---
aliases:
- 視能訓練士法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 346AC0000000064
id: JPLAW:346AC0000000064
law_id: 346AC0000000064
law_no: 昭和四十六年法律第六十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/346AC0000000064
official_title: 視能訓練士法
promulgation_date: '19710520'
tags:
- 視能訓練士法
tier: 1
title: 視能訓練士法
---

# 視能訓練士法

## 構造


### 章（5章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/平成五年四月二八日法律第三〇号.md|平成五年四月二八日法律第三〇号]]
- [[附則/平成三年四月二日法律第二五号.md|平成三年四月二日法律第二五号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
